
Não há espaço no inventário.
Selecionar outro servidor?
ID muito curto.
ID muito longo.
Senha muito curta.
Senha muito longa.
Conectando no servidor.
Falha ao tentar conectar. 
Novo cadastro somente via website.
Gostaria de se cadastrar?
Selecionar outro servidor?
Conexão anterior finalizada. Tente novamente.
Foi desconectado do servidor. 
Selecione o personagem.
Nome deve ter mais de 4 caracteres.
Nome deve ter menos de 12 caracteres.
Nome inadequado.
Deseja realmente excluir?
Nome inadequado ou já existente.
Falha ao apagar o personagem.
Falha ao logar o personagem.
Deseja sair do jogo?
Verificando a conexão.
Selecione o canal e o servidor.
Canal escolhido está cheio. Escolha outro canal.
Impossível de conectar. Escolha outro canal.
Retornar para a cidade?
Realizar a troca?
Entrada permitida apenas para nível 35 ou inferior.
Mana insuficiente.
Selecione o membro do grupo com o botão direito do mouse.
Uso somente quando estiver em grupo.
Por favor não incomode outros jogadores.
Valor de gold incorreto.
Você já está negociando com outra pessoa.
Deseja realmente expulsar da Guilda?
Negociante não existente.
Você não está na zona de teleporte.
Impossível aumentar status.
Impossível convocar a si mesmo.
Aguarde 2 segundos e aperte o botão.
Zona PvP. Retorne se não desejar PvP.
Deseja ir para outra cidade?
Programa de AutoMouse detectado.
Programa de AutoMacro detectado.
Solicitar Guerra entre Guildas?
Aprender Skill %s?
%s (Impossível de Refinar)
Alcance da Skill : %d
Gasto de Mana : %d
Dano de Skill : %d
Propriedades da Skill : %s
Necessita %s Pontos Especiais : %d
Level necessário : %d
%s Pontos Especiais : %d
(Duas mãos:%d)
Preço : %d
Preço de Venda : %d
Pontos de Skill : %d
Menu para '%s'
Responder
%s' pediu para entrar no seu grupo.
Para entrar no grupo, clique '%s' na janela do grupo.
com [%s]
Gold %d
Canal %d Grupo
Servidor de Teste
%d-%d Canal
Teste-%d Canal
Inexistente
Medalha da Guilda
Mestre
Classe
Level necessário
Força necessária
Inteligência necessária
Destreza necessária
Constituição necessária
Aumento de Dano
Defesa 
Aumento de HP máximo 
Aumento de MP máximo
Índice de aumento de HP máximo
Índice de aumento de MP máximo
Economia de Mana
Crítico
Índice de regeneração de HP
Índice de regeneração de MP
Aumento de Imunidades
Aumento da Velocidade de Movimento
Resistência a Fogo
Resistência a Gelo
Resistência a Sagrado
Resistência a Relâmpago
Aprender Arma
Confiança/Magia Branca/Elemental/Sobrevivência
Trans/Magia Negra/Evocação/Troca
Espada Mágica/Magia Especial/Natureza/Captura
Aumento da Velocidade de Ataque
Força
Inteligência
Destreza
Constituição
Ataque Mágico
Número de índice exclusivo
Aprender Arma
Confiança
Trans
Espada Mágica
Magia Branca
Magia Negra
Magia Especial
Elemental
Evocação
Natureza
Inexistente
Fogo
Gelo
Relâmpago
Sagrado
TransKnight
Foema
BeastMaster
Huntress
Armia
Azran
Sem nome
Reiniciar Confiança/Magia Branca/Elemental/Sobrevivência
Reiniciar Trans/Magia Negra/Evocação/Troca
Reiniciar Espada Mágica/Magia Especial/Natureza/Captura
Deseja reiniciar as skills da linhagem da classe? 
Deseja ir para a página de pagamento?
Sobrevivência
Troca
Captura
Insira o valor de gold desejado para armazenar.
Insira o valor de gold para troca.
Insira o valor de gold desejado para retirar.
Skill Passiva
Aumento de Aprendizagem de Skill.
Insira um nome para a sua loja.
Insira o valor dos seus produtos.
O valor dos seus produtos devem ser menor que %d Gold.
Deseja realmente comprar?
Selecione os itens para troca.
Taxa de Imposto
Insira o valor da aposta para a Guerra entre Guildas.
Adquiriu %d de experiência 
Deseja trocar '%s' de gold 
Transformar em gold?
Diminua o delay antes de usar a próxima skill.
Deseja continuar?
Você aceita o desafio de '%s' para %s 
Aceita participar da Disputa de Ranking?
Não há gold suficiente.
Este jogador já foi chamado para o grupo.
Modo PvP
Declarar guerra?
Convocar os membros da Guilda?
É necessário o Pergaminho da Água para entrar na Zona Elemental da Água. 
Foi detectado forma de jogo ilegal.
Valor Crítico de Incubação.
Vitalidade
HP
Crescimento
Ração
Level
Situação: Morto
Tempo de Espera para Incubação
Situação: Possível de Incubar
EX
Modo Corrida
Erion
Índice de Evasão
Registrar Ticket?
Número
Título
Autor
Visitas
Data
http://www.wyd.com.br/forum_guild/guildbbs_list3
http://www.wyd.com.br/forum_guild/guildbbs_view3
http://www.wyd.com.br/forum_guild/guildbbs_reply3
http://www.wyd.com.br/forum_guild/guildbbs_modify3
http://www.wyd.com.br/forum_guild/guildbbs_write3
http://www.wyd.com.br/forum_guild/guildbbs_delete3
Apenas 10 comentários permitidos.
Falha ao armazenar.
Impossível excluir.
Não foi possível trazer informações.
/guildaforum
Item para composição deve ser pelo menos +9.
É necessário equipar a Pedra do Sábio.
Os ingredientes para compor precisam ser itens ao menos +7.
Aumento de %d%% na Taxa de Drop.
Dano de Perfuração.
Aumento de %d%% de Experiência.
Absorver Dano.
http://www.wyd.com.br/wyd_br/update_regular/guilds.txt
Ir para o Servidor Principal?
%s' foi movido para o Servidor Principal.
Existe o mesmo nome no Servidor Principal.
Você já possui 4 personagens no Servidor Principal. 
Erro desconhecido.
Este usuário já está conectado no Servidor Principal.
Enviando pedido ao servidor.
A taxa de transferência é de %d Gold.
Ir para '%s'?
Reino de Noatun
Campo fora do Castelo de Noatun
Campo Azran
Calabouço
Campo Armia
Calabouço 1º Andar
Calabouço 2º Andar
Calabouço 3º Andar
Assistir a Guerra entre Guildas.
Submundo
Submundo 1º Andar
Submundo 2º Andar
Deseja realizar a Aliança entre as Guildas?
Será transferido para a cidade após %d segundos.
Será teleportado após %d segundos.
O Jogo será finalizado após %d segundos.
Será enviado para a tela de seleção de personagem após %d segundos.
Mensagem enviada pelo jogador %s.
Deseja Ressuscitar?
Aceita ser convocado por %s?
Você aceita?
 1 2 3 4 5 
Gasto de Mana: Total
Modo Corrida Auto
Deseja compor a Pedra da Alma?
Transportar
Possível conectar apenas no Servidor de Teste.
Possível conectar apenas nos Servidores Oficiais.
Informação
Confirmar
Cancelar
http://www.wyd.com.br
Pergunte ao Mestre de Skills, componha Sephiroth e traga para mim.
Aprender Arma
Confiança
Trans
Espada Mágica
Aprender Arma
Magia Branca
Magia Negra
Magia Especial
Aprender Arma
Elemental
Evocação
Natureza
Aprender Arma
Sobrevivência
Troca
Captura
É necessário o convite para entrar no Cubo da Maldade.
Guilda
Quiz
É necessário equipar pedras refinadas.
Os dois items para compor precisam possuir o mesmo nome.
http://www.wyd.com.br
Valor de venda_%d_Gold
Complete os números.
Você já escolheu este número.
Número da Loto
É o Loto da semana %d.
http://www.wyd.com.br/itemmall/goods_login.asp
Sair
A loja não é exibida na Baixa Resolução.
São necessárias 4 unidades da Pedra da Luz.
Coloque os itens exclusivos para Archs.
Coloque os itens necessários para a composição.
Coloque items da linha Anã, Conjuradora, Aeon, Natureza ou superior.
Parte inadequada.
Coloque as jóias.
Necessita de mais espaço no inventário.
http://www.wyd.com.br
Entrada Permitida.
Entrada NÃO Permitida.
%d centenas de milhões
%d0 000
Gold
Utilize após remover ovos ou montarias.
Para utilizar o Retorno da Habilidade, fale com o Mestre Haby (Armia).
2
5
Deseja expulsar o %s do grupo?
Servidor exclusivo para maiores de 18 anos.
 %d Dia(s)
 %d Horas(s)
 %d Min(s)
Monstro
Para compor um item, deve utilizar um item +9 ou superior.
Mês %d
Ano %d
Hora %d
Validade
100000000 EXP serão descontados. Deseja prosseguir?
Campo Nipleheim
Deve equipar o item Ancient
Item Inadequado.
C. POINT %14d / %d%%
%d C.POINT foram reduzidos.
Um item composto pode ser composto novamente.
Nova Quest
Poderá visualizar os efeitos da combinação estimada através da janela de previsão.
Impossível de trocar ou comercializar o item.
Localização do Portal [Armia, Azran]
Localização do Portal [Submundo]
Localização do Portal [Portão Infernal]
Localização do Portal [Deserto de Kult]
Localização do Portal [Kefra]
Localização do Portal [Nipleheim]
Necessita da Barra de Prata (1Bi)
É necessário o Pergaminho Selado.
É necessário a Poeira de Lactolerium.
Deseja realmente compor?
É necessário a Pedra Espiritual.
Karden
Calabouço Abandonado
TK-TK
TK-FO
TK-BM
TK-HT
FO-TK
FO-FO
FO-BM
FO-HT
BM-TK
BM-FO
BM-BM
BM-HT
HT-TR
HT-FO
HT-BM
HT-HT
Por favor insira o nome do personagem utilizando letras ou números.
Não pode ser vendido.
http://m2.ongame.com.br/eventos/big-sale-dia-das-criancas-2014
'%s'
Deseja realmente vender o item?
Longos períodos de jogo pode ser prejudicial à saúde.
Sempre descanse após longos períodos de jogo.
%d horas de jogo se passaram.
%d horas de jogo se passaram. Descanse um pouco.
Serão reduzidos 100 Pontos PK. Deseja prosseguir com a Quest?
Insira o nome do personagem.
Você deseja travar seu personagem?
Contador do jogo
Data do jogo
Placar do jogo
Coloque a Letra Rúnica ou Poeira de Lactolerium a ser combinada.
Custo da Combinação
Prosseguir para a segunda mudança de Classe?
A 8ª Skill é necessária para a utilização desta Skill.
A Quest Descoberta dos 4 cristais esta em andamento.
Você tem que equipar itens normais.
Você precisa equipar a Essência do Poder Mágico. 
Você precisa equipar o mesmo tipo de jóia.
Você quer se registrar como membro da Guilda %s?
Digite o nome do Líder da Guilda.
Esse usuário já entrou na Guilda.
Esse usuário já entrou em uma outra Guilda.
Esse usuário já é Chefe de Guilda.
Esse jogador ainda não faz parte de nenhuma guilda.
Você tem que equipar montarias normais.
A montaria tem que estar morta.
Não pode criar Guilda.
Não pode criar Sub-Guilda.
Não pode sair da Guilda.
Não pode transferir Guilda.
Qual canal deseja declarar Guerra?
Qual canal deseja recusar o pedido de Guerra?
Skill não disponível para registro.
http://www.wyd.com.br/guilds/img_guilds/
Rota de Viagem
Local de Viagem
Coordenada de Viagem
Custo da Utilização
[Nome do Campo]
Localização do Portal
Coordenada do Portal
Mileage : %d
criar
transferir
expulsar

sitguerra
fimcidadao
Já se passaram %d horas desde o seu Login.
Após sair do jogo, procure descansar ou praticar esportes.
Você está conectado por um tempo, não exceda seu limite.
A partir de agora receberá apenas 50% de chance de taxa.
Para a sua saúde, recomendamos que saia do jogo e descanse por 1 hora.
Procure fazer outras atividades mais saudáveis.
Você está conectado por muito tempo, excedendo o tempo de jogo.
Após sair do jogo, procure descansar.
Caso continue jogando, poderá prejudicar a sua saúde.
A taxa foi reduzida em 0% devido ao excesso de jogo.
Para jogar normalmente, permaneça algumas horas desconectado.
http://wyd.ongame.com.br
Deseja se tornar cidadão deste canal?
Por favor insira sua senha.
-
Quando desafiar Guerra entre Guildas, Fama será reduzida, deseja continuar?
Quantos deseja separar?
Quantidade incorreta.
Ingredientes de Amunra são necessários.
Pedra Amunra deve ser anexada.
Itens insuficientes.
Quantidade insuficiente.
Gold insuficiente.
Não possui o nível adequado.
Classe Inadequada.
Por ordem de chegada:
Limite de Nível:
Missão de Classe:
Mortal
Arch
Celestial
Gold necessário: 
Fama necessária:
Recompensa: 
Peça
Custo da Recompensa: 
EXP da Recompensa: 
Opções
Junção
Aumento
Jóia
Item
Escolha uma Item disponível.
Fama
Fama de Guilda
Fama de Guilda foi reduzida, drop aumentará em 10%.
%s' é necessário.
Ataque PvP : %d.%d%%
Defesa PvP : %d.%d%%
Pedra Amunra +9 ou superior




ATIVADO
DESATIVADO
Sussurro: 
Chat Cidadania :
Chat Guilda / Convidar :
Chat Reino :
Chat Normal :
Safira
Item +9 ou superior
Runa
Poeira de Lac
Acessório +9 ou superior
Pedra Espiritual +9 ou superior
Selo Mágico
Refinação Abençoada
Jóia
Pedra da Luz
Item Arch +9 ou superior
Itens +7 ou superior
Pedra Espiritual
Item selado +9 ou superior
Item Arch +15
Jóia da Escuridão / Pedra Lunar
Pergaminho Selado
Selo do Guerreiro
Pedra Espiritual +9 ou superior
Item +11 ou superior
Pedra Secreta
Lactolerium / Pingente
Pedra Secreta/ Refinação Abençoada
Modo Auto HP/MP(%d%%) / Montaria(%d%%) 
Modo Auto Montaria [Desligado]
Modo Auto Montaria %d%%
Modo Auto Regen HP/MP [Desligado]
Modo Auto Regen HP/MP %d%%
Veneno
Montaria
%s (Traje: %s)
Traje de Montaria
Campo de Guerra de Reino
Preço de Custo : %d
Fama : %d
Tem certeza que quer se juntar à Guilda?
Quais foram os itens vendidos?
Jogo será encerrado em %d min. Saia do jogo pra salvar o seu progresso.
Desligamento forçado.
Mudou-se para um local seguro antes de 00h00, por favor, saia.
O excesso de jogo é prejudicial à saúde.


bloquear
desbloquear























































































































































































































































































































































































































































































































Quest: Seu ponto de skill aumentou por 9.
Quest: Sua arma foi aprimorada.
Quest: Você possui uma missão de guarda.
Quest: Você aprova a proteção da cidade.
Quest: Você ganhou um amuleto único como recompensa.
Quest: Você completou a "Quest da Cythera Divina".
Quest: Você completou a "Quest 7".
Quest: Você completou a "Quest 8".
Quest: Você completou a "Quest 9".
Quest: Você completou a "Quest 10".
Quest: Você completou a "Quest 11".
Quest: Você completou a "Quest 12".
Quest: Você completou a "Quest 13".
Quest: Você completou a "Quest 14".
Quest: Você completou a "Quest 15".
Quest: Você completou a "Quest 16".
AVISO: Servidor será reiniciado após 1 minuto.
AVISO: Para salvar seu progresso é recomendável sair do jogo.
AVISO: Reinicialização em 30 segundos.
AVISO: Reinicialização em 20 segundos.
AVISO: Reinicialização em 10 segundos.
AVISO: Reiniciando...
Rede está instável. Saindo do jogo.
Somente o mestre de guilda pode desafiar para uma guerra de guildas.
Dono da zona de guilda não pode desafiar a si mesmo.
Desafiante da última semana não pode ser aplicado.
Você já está aplicado numa guerra de guildas.
Esta cidade não pode mais aceitar desafios.
Você precisa do Cupom do Desafiante para aplicar para uma guerra de guildas.
A candidatura da Guilda será recebida às 00h00.
Não é mais possível convocar.
Não é possível convocar o mesmo tipo num grupo.
Grupo está cheio. Não é possível convocar mais membros.
Por favor selecione um personagem.
Servidor está ocupado. Tente novamente mais tarde.
Versão do jogo incompatível com os servidores. Atualize o jogo pelo launcher.
3 tentativas de senha incorreta ocasiona bloqueio de acesso durante 5 min.
Aguarde...
Serviço disponível somente para nível %s
Sua conta está sendo usada em outro servidor.
Você iniciou o jogo no modo direto.
Você iniciou o jogo no modo gratuito.
Você se conectou no modo independente.
Esta quantia não pode ser armazenada.
Esta quantia não pode ser retirada.
Somente nível 35 ou inferior pode entrar no campo de treinamento.
Você não pode entrar na zona de outra guilda.
Personagem derrotado não pode ser invocado ou transferido.
Você não pode invocar ou transferir nesta zona.
O nível do oponente é muito alto para isto.
Mana Insuficiente.
Convocado por [%s].
 + + + + SUBIU DE NÍVEL + + + + 
3/4 BONUS
2/4 BONUS
1/4 BONUS
Guerra de Guildas desta semana, Campeão é %s e Desafiante é %s.
Sem desafiante. %s manterá seu título.
Vencedor da guerra de guildas desta semana é %s.
Necessário pelo menos nível 30 pra acessar o portal de teletransporte.
Aprimorarei sua arma %s.
Consiga 7 cristais, daí fale comigo.
Traga uma arma para ser abençoada.
Somente armas comuns podem ser abençoadas.
Seu equipamento %s será aprimorado com os 7 cristais.
Todos da cidade agradecem a sua ajuda %s.
Por favor, receba isto como nossa gratidão.
Soldado Líder de Azran está enviando o exército do colono.
As tropas do sudeste estão em apuros. Eles precisam de ajuda.
Obrigado por proteger a cidade.
Você já completou esta Quest.
Não há mais espaço.
Este item não pode ser descartado.
Possível somente com armas e armaduras equipadas.
Este item não pode ser mais refinado.
Refinação falhou.
Falhou em subir de nível.
Não há local armazenado para se teletransportar.
Você não possui uma chave.
Erro na transação.
Transação disponível somente para Mestre de Guilda.
Já há uma transação com outro jogador.
Não possui gold suficiente.
A contraparte não possui gold suficiente.
Ambos os lados não possuem espaço suficiente pra receber o item.
Não há espaço no inventário para realizar transações.
A contraparte não possui espaço no inventário para realizar transações.
Erro na transação.
Convocado.
Não pode usar quando morto.
O jogador não está conectado.
Não pode usar em sim mesmo.
Não pode usar em personagens mortos.
Não pode usar em membros da guilda ou grupo.
Só pode usar quando convocado pelo grupo ou pelo Líder da Guilda.
Não está disponível nesta área.
Não pode transferir ou convocar devido a nível alto.
Convocado por [%s]
Teletransportado.
[%s] teletransportou até sua posição.
Responder
Não há ninguém pra responder.
[%s] : Online
Só poderá usar o Chat Guildas se pertence a alguma.
Não pode colocar mais pontos.
Não pode passar do nível 200.
Não pode aprender habilidades de outra classe.
Não possui pontos suficientes.
Você já aprendeu essa habilidade.
Não possui nível para aprender essa habilidade.
Não possui aprendizado para obter essa habilidade.
Pode comprar itens apenas do mercador.
Não possui gold suficiente.
Somente o Mestre de Guilda pode comprar.
Você não é um comerciante.
Possível vender somente para comerciantes.
Para criar um grupo você deve finalizar o grupo existente.
Este jogador não está conectado.
Este jogador já é membro de um grupo.
Este jogador já criou um grupo.
Não pode ingressar no grupo pois você já possui um.
O grupo está cheio.
Servidor enviou um código de verificação [%s].
Você possui %s de serviço.
Você possui %s minutos e %s segundos de serviço.
Você usou todo o tempo de serviço.
Transação não foi completada. Encerrando a conexão.
Conexão simultânea.
Conexão encerrada pelo servidor.
Tente conectar novamente.
Conta inexistente.
Conta bloqueada, entre em contato com Suporte.
Senha incorreta.
Conta desconectada por conexão simultânea.
Para participar da Guerra de Guildas aguarde na cidade de sua guilda.
Guerra de Guildas começará em 3 minutos.
Guera iniciada. Boa sorte!
A Guerra de Guildas foi finalizada.
Iniciando tomada de aplicações do desafiante da guerra entre guildas.
O desafiante foi escolhido.
Abaixo de nível 20 não há perda de EXP.
Você perdeu %s pontos de experiência.
Na arena não há perda de EXP.
Uso restrito ao Mestre de Guilda.
Desclassificado pelo Mestre de Guilda.
Você tomou o requerimento do adversário.
O usuário não possui a medalha de líder de guilda.
Usuários não possuem Medalha de Guilda.
Não há espaço no inventário para a recompensa do castelo.
Traga o item que deseja combinar
Seu item foi combinado.
Requer 1000000 gold.
Rápido, ajude os cidadãos.
Junte suas tropas e ajude o exército de settler a sudoeste de Azran.
Requer Círculo Divino Puro para a reiniciar as skills.
Skills foram reiniciadas.
Você pode agrupar Ori/Lac em 10 unidades.
Processo de combinação foi concluído.
Você tem %s horas e %s minutos de serviço.
Você tem %s dias de serviço.
Conta em análise, efetue o login mais tarde.
Não há membros da guilda conectados no jogo.
% derrotou Lord Jakum.
Castelo Jakum reiniciará em 10 segundos.
Não é possível sussurrar para este jogador.
Para refinar o item são necessários 5000000 Gold.
Poções não podem ser vendidas.
Para ajustar a taxa de imposto, digite um valor entre 5 e 25.
A taxa foi ajustada para %s%%.
Não é possiível durante a auto venda.
O item foi vendido.
Pode ser vendido apenas na cidade.
Disponível somente para guildas com nomes.
Só é possível uma vez ao dia.
%s ganha %s-%s
Obteve sucesso na refinação.
São necessários %s safiras para entrar neste reino.
Que a luz de Sephira o ilumine.
Que a força divina o abençoe.
Não possui nível suficiente, retorne mais tarde.
Reiniciar reino Hekalotia para guerreiro do rei Harbalade.
Reiniciar reino Akeronia para guerreiro do rei Glentowat.
Você ganhou %s EXP.
Reino
Rei
Localização foi armazenada.
[%s Gold]  %s é o desafiante selecionado.
Necessário autenticação do mestre (guilda) que possui qualificação (reino).
Você precisa de %s safiras.
Você precisa utilizar medalha de membro de guilda.
Servidor cheio. Tente novamente mais tarde.
Você deve apostar acima de_%s Gold.
Há uma partida em progresso.
Batalha entre %s e %s foi iniciada.
%s(%s) foi derrotado por %s(%s).
%s é o vencedor, %s é o perdedor desta partida.
Este jogo com %s e %s finalizou em empate.
%s ganhou %s.
Você será removido deste reino se trouxer 16 safiras.
Tente mais tarde.
Parabéns!
Pontos de atributos foram redistribuídos.
100 pontos de atributos serão redistribuídos se trouxer 16 safiras.
Você precisa de_%s Gold.
No momento você não pode equipar arma e armadura.
Sistema Preço Júnior pode ser utilizado somente entre 13h e 19h.
Seu ponto caos é %s (Mais_%s).
Seu ponto caos é %s (Menos_%s).
Você não pode mais derrotar jogadores. (Atual : %s)
Guilda %s declarou guerra para a Guilda %s.
Guilda %s aceitou o desafio da Guilda %s.
Guilda %s solicitou o cancelamento da guerra com Guilda %s.
Guerra finalizada.
Você pode declarar guerra somente para uma guilda.
Grupo é possível somente para jogadores com diferença de 200 níveis.
Invocação de Guilda.
Possível somente na cidade.
Agora você está em guerra com a Guilda %s.
Agora %s declarou guerra.
Você aceitou a declaração de guerra da Guilda %s.
Guilda %s cancelou a declaração de guerra à Guilda %s.
Agora %s e %s estão progredindo na quest.
Não há ninguém atacando o Castelo Jakum.
Disponível somente para Aço, Sombrio, Águia, Metal.
Disponível somente para Dourado, Concha, Osso, Combatente.
Disponível somente para Anã, Conjurador, Aeon, Natureza.
Disponível somente para Embutido, Mithril, Elemental, Teia.
Requer o uso do Pergaminho da Água para entrar na Zona Elemental.
Uso restrito ao líder do grupo.
Deus te abençoe.
Se não possuir a chave Gremlin Isca, não poderei lhe dar nada.
Começou. Pegue isto e siga em frente.
Recebeu Caixa de Poção de Cura (20) como recompensa.
Você é um cara de sorte.
Se não possuir a chave para o portal 2, não poderei ajudá-lo.
Sua arma parece ruim. Posso resolver isto.
Como recompensa, a opção da arma foi alterada.
Preparações estão concluídas exceto por uma coisa.
Tome a chave que pertence ao Orc Atirador.
Aqui, isto lhe dará força.
Armas e Armaduras foram refinadas.
Há um Castelo Orc ao norte de Armia.
Traga-me a Capa do Orc ou não haverá recompensa.
Você não é mais um iniciante. Precisará disto.
Ganhou um prêmio por finalizar a quest.
Batalha Real está iniciando para Nv < 100.
Batalha Real está iniciando para Nv < 200.
Batalha Real está iniciando para qualquer nível.
Prêmio do vencedor está no altar.
Batalha Real para Nv < 100 inicia no coliseu em 2min.
Batalha Real para Nv < 200 incia no coliseu em 2min.
Batalha Real para qualquer nível inicia no coliseu em 2min.
Incubação sucedida.
Não é mais possível aprimorar.
Crescimento da montaria foi finalizado.
Não corresponde à montaria.
Se trouxer um animal doente, eu irei curá-lo.
Se deseja curar %s, o custo será de %s Gold.
Montaria foi curada.
Tratamento de montaria falhou.
Incubação não está pronta.
Período de incubação foi reduzido.
Sua montaria cresceu.
Sua montaria morreu de fome.
Guerra entre Guildas de Erion é somente para nível inferior a 150.
Medalha de membro de guilda não pode ser trocada às Segundas.
Mapa do tesouro está concluído.
Cupom foi registrado.
Combinação de item falhou.
%s obteve sucesso na combinação %s.
Há algo de errado na combinação.
Chegou um item no Guarda de Carga.
Não é possível armazenar mais que 2 bilhões de Gold.
Você aprendeu Skill Sephira [%s].
Guerra de Castelos iniciará em 5 minutos.
Guerra de Castelos foi iniciada.
Guerra de Castelos será finalizada em 5 minutos.
Guerra de Castelos foi finalizada.
Você pode utilizar isto somente na Guerra entre Castelos.
%s conquistou o altar de Thor.
%s destruiu o Castelo de Noatun.
Somente para o mesmo Reino.
Sua guilda reconheceu Guilda %s como aliada.
Sua guilda está sendo reconhecida como aliada da Guilda %s.
Aliança finalizada.
Guilda %s finalizou aliança com Guilda %s.
Guilda %s solicitou aliança com Guilda %s.

Você pode se aliar somente com uma guilda.
Guilda %s venceu Guilda %s com pontuação de %s:%s.
Você deve coletar cinco materiais.
Obteve sucesso na produção de Griupan.
Requer 2000000 Gold para produzir um Griupan.
Você recebeu %s Gold.
Outros jogadores já estão realizando esta quest.
Você deve utilizar isto no Altar de Thor.
Disponível somente na sessão Desafio Quiz.
Nível Insuficiente. Isto não pode ser utilizado.
Mensagem Enviada.
Disposto a seguir o caminho da vida eterna? Adquira antes duas almas.
Disposto a seguir o caminho da vida eterna? Evolua antes seu nível.
Insira duas almas para combinação.
Pedra da Imortalidade foi produzida. Equipe-a e procure o rei do seu reino.
Adquira oito skills Sephira e procure o Mestre de Skill de Armia.
Sephirot foi produzido. Equipe-o e procure o rei do seu reino.
Você não pode proceder no campo de batalha.
Não há espaço para o Arch. Exclua um personagem.
Deseja criar o Arch com a Pedra da Imortalidade e Sephirot?
Deseja produzir Sephirot?
Você criou o Arch. Que a glória de Sephira esteja com você.
Requer 8 propriedades de Sephira mais 30.000.000 Gold.
Indisponível durante a Guerra de Castelos.
Você já possui um personagem com o mesmo nome.
Você precisa de mais experiência para criar o Arch.
%s e seu grupo possuem prioridade.
Você adquiriu uma maçã.
Você já pegou a maçã.
Correto! Você procederá %s passos. (Exp bônus: %s).
Resposta Incorreta! Você retornará %s passos. (EXP reduz: %s).
Você deve comprar um cupom no NPC.
Resposta Incorreta! Você foi forçado a sair.
Tome a maçã como recompensa. Você retornará em 15 segundos.
Utilize o pergaminho de Arnold, o ferreiro do sudoeste de Azran.
Isto pode ser utilizado somente no campo sudoeste de Azran.
PK - 2 jogadores que aceitarem o confronto irão para o campo.
Grupo Guerra - 5 membros de ambos os grupos irão para o campo.
10 jogadores de ambos os grupos irão para a arena de batalha.
Todos os jogadores de ambos os grupos irão para a arena de batalha.
Todos os membros de guilda serão invocados.
Você deve alimentar sua montaria.
A troca não fica disponível com o modo PK ativado.
Ainda não há vencedor.
Tente mais tarde.
Você está em primeiro lugar. Há um prêmio para você.
Você está em segundo lugar. Há um prêmio para você.
Você está em terceiro lugar. Há um prêmio para você.
Você está em quarto lugar. Você ganhou %s EXP.
Você está em quinto lugar. Você ganhou 10.000 EXP.
Você pode comprar cupons da loteria WYD de segunda à sexta.
Seu nível não permite o uso disto.
Busca de resultado da loteria.
Número vencedor: %2d %2d %2d %2d %2d %2d Número da Sorte: %2d
Número selecionado: %2d %2d %2d %2d %2d %2d 
%s ganhou %s na loteria WYD.
Não é possível comer mais.
Os níveis não são compatíveis para uma batalha, somente para o mesmo nível.
Para participar do experimento do Arch, você precisa do elixir.
Você concluiu o "Cubo do Caos". Retorno após 15 segundos.
Há muitos jogadores.
Quest em progresso.
Retorno após 15 segundos.
Chat foi bloqueado pelo GM.
Uso do chat está bloqueado.
Chat foi liberado pra uso.
Somente jogadores abaixo do nível %s podem participar.
Quest foi cancelada.
Os comerciantes surgiram próximo da escultura central.
Por favor derrote os monstros.
Por favor utilize outro portal.
Condições de combinação não são adequadas.
Lichs foram derrotados.
Disponível somente quando o nível de Caos for inferior ou igual a -50 pontos.
Pontos Caos atual: %s
Não há mais habilidade para iniciar.
Por favor utilize outro servidor.
Não é possível vender este item na loja.
Período Restante: %s HORA %s MIN %s SEG
Período Restante: %s Dia(s)
Período de consumo se esgotou.
Kefra
Item não pode ser mais obtido.
Não disponível para menores.
Somente acima do nível %s pode utilizar.
Você deve ocupar o cerco durante 30 minutos.
A partir de agora você pode ocupar o altar de Thor.
Servidor temporariamente indisponível.
%s ganhou o prêmio jackpot de %s Gold!!!
Você obteve sucesso no selamento do Kefra na Guilda %s.
Este item não pode ser movimentado.
Experiência Insuficiente.
Somente personagem de corpo transferido.
Antes você deve concluir a quest anterior.
Você concluiu a Quest %s.
Não há quest em progresso.
Mensagem:
Agora o Jackpot é %u Gold.
Item de transferência de corpo não pode ser utilizado.
Os itens foram descartados.
Item pertence a %s.
Medalha de Guilda não pode ser equipada aos domingos.
Você conquistou %s Vitória(s) e %s EXP.
Somente para mestres com qualificações do reino.
A batalha entre %s e %s finalizou em empate. (%s : %s)
Quando usar o pacote de 10 Safiras, traga o total exato.
Quest finalizada.
Guilda %s derrotou a Guilda %s. (%s : %s)
A batalha entre %s e %s finalizou em empate. (%s : %s)
Item somente para Lanhouses.
Seu ponto foi acumulado.
Aumentou %s CP.
Reduziu %s CP.
8ª Skill pode ser somente da 1ª Classe.
É necessário aprendar todas as skills antes da 8ª Skill.
Seu CASH foi recarregado.
Há um erro no recarregamento do CASH.
Não é possível utilizar a troca de personagem Arch.
Servidor indisponível.
Não é possível aumentar mais que 255 (máx).
Armadura equipada +6 ou inferior foi refinada.
Vida de sua montaria foi recuperada em %s.
Este serviço pode ser utilizado de %d.
Bloqueio de 3 horas por atitude suspeita ou uso de programa ilegal.
Você utilizou o item_%s.
Imposto no momento é %s.
Você recebeu %s EXP e %s Gold.
Resposta incorreta!
Você coletou imposto.
Pesadelo disponível entre 18h e 24h.
Você pode conectar após trocar sua senha.
Você pode usar isto %s vezes.
Guilda %s foi criada.
Você entrou na Guilda %s.
Você é Cidadão deste canal.
Servidor %s ocupa o Posto Avançado.
Guerra entre Canais foi iniciada.
Servidor %s declarou guerra para o Servidor %d.
Você se cadastrou neste servidor.
Você está em guerra com o canal %s.
Nome incorreto, utilize de 5 a 10 caracteres para o nome da guilda.
Este nome não está disponível para uso.
Entrada do Calabouço Infernal está disponível.
Bônus Drop (Cidadania) deste canal é %s.
Início da Guerra entre Reinos
Término da Guerra entre Reinos
Cidadania: %s / Fama: %s
Item Travado
Item Destravado
Um dos dois está travado, o item não pode ser trocado.
Senha do item é (%s).
Senha do item alterou para (%s).
Seu canal declarou guerra para o canal %s.
Canal %s declarou guerra para seu canal.
A senha deve conter de 4 a 6 números.
Sombra Negra apareceu no centro do Castelo de Gelo!
Refinação Reduzida.
Personagem Sub-Celestial não pode ser criado neste servidor.
Não pode ser utilizado neste servidor.
Missão Encerrada.
Não confere com a condição da missão.
Missão Concluída! Você recebeu um item.
Item Celestial não pode ser utilizado.
Seu inventário está cheio.
Salvando ponto WP...
Possível salvar mais do que 10 pedaços disto.
Hekalotia (Azul)
Akeronia (Vermelho)
Está em guerra.
Está em trégua.
%s recusa a guerra.
Este servidor é o reino de %s.
Somente para Celestial Nível 200 ou superior.
Jogador %s obteve sucesso ao refinar item +%s!!
Jogador %s em %s, aumentou drop em %s.
Você foi para a cidade, pois o líder do grupo foi derrotado.
Mensagem de 3 horas.
Mensagem de 5 horas.
Você não é um membro desta guilda.
Selecione um personagem.
Excluindo personagem. Aguarde...
Realizando login. Aguarde...
Senha incorreta.
Sua conta está bloqueada.
*** EXP + %s ***
Adquiriu jóia.
Milhagem : %s (apêndice:%s)
Resultou em falha.
Você deve equipar %s.
Chegou o item %s
Ponto de Milhagem - %s.
Para aprender a skill %s você deve aprender todas as skills desta linhagem. 
Você aprendeu a skill [%s].
Não pode atribuir mais de %d pontos
Não pertence ao evento.
Tempo conectado acumulado em %s.
Jogue menos para evitar a fadiga. Taxa de drop reduzida em 50%. Descanse!
Leilão iniciado. Itens do leilão de hoje -%s-.
Leilão de hoje foi desativado.
Tempo restante do leilão: %s segundos. Últimos ofertantes: %s.
Oferta de item no leilão por %s %s %s
Lances do leilão de hoje %s %s.
Área não é segura.
Recomendado somente no servidor novato.
Limite de Fama.
[%s] apareceu.
Acesso restrito ao reino [%s].
é o reino que foi atacado. Dobro de EXP para o reino correspondente.
Pontos de PvP (Kills): %d,%d
Somente personagem Celestial.
Faltam pontos de PvP (Kills).
Guerra de Reino será iniciada após %s minutos. A Guerra de Reino desta semana será realizada no canal %s.
A Guerra de Torres será iniciada em %s minutos.
Você só pode participar da Guerra de Torres do seu Canal.
%s é a Dona desta Zona de Guilda.
%s Foi designada como Guilda Desafiante.
O Reino vencedor da Guerra de Torres é o Reino %s . Taxa de Drop foi aumentada.
O Vencedor da Guerra de Reinos foi o Reino %s . Taxa de Drop foi aumentada.






Você não possui cidadania. 
Você já possui cidadania em outro servidor.
Você não pode tornar-se cidadão durante a Guerra.
A Kibita lhe forneceu a benção.
Entregue um Resto de Lactolerium para receber a Benção


































































































































































































































































































































































































































































































